1. Visualizzazione dei dettagli del personale del corso
Attori: Utente
Descrizione: Questo caso d'uso permette agli utenti autorizzati di visualizzare
i dettagli del personale associato a un determinato corso.

2.Modifica dei dati del personale
Attori: Amministratore
Descrizione: Questo caso d'uso consente agli amministratori di modificare i dati
del personale (aggiungere, modificare o rimuovere) associati ai corsi.

3.Gestione dei corsi
Attori: Amministratore
Descrizione: Questo caso d'uso consente agli amministratori di gestire i corsi offerti
dall'Academy tech, inclusa la creazione, la modifica e l'eliminazione dei corsi.